Repository: ossxp-com/cosign-ossxp-hacks
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/cosign.po
Languages: zh

source: %s: %s=%s: too long
zh: %s: %s=%s: 太长

source: %s: cosign_register failed
zh: %s: cosign_register 注册失败

source: %s: implicit cosign_register failed
zh: %s: 隐含的 cosign_register 注册失败

source: %s: invalid setting for krbtkts: defaulting off.
zh: %s: 无效的 krbtkts 设置: 缺省关闭。

source: %s: mkcookie: failed
zh: %s: 创建 cookie 失败

source: %s: mkscookie failed
zh: %s: 创建服务 cookie 失败

source: %s: mkscookie failed.
zh: %s: 创建服务 cookie 失败。

source: <p>The Weblogin-protected site that you were connecting to encountered an error while processing your authentication. Please delete your cookies, restart your browser, and try again.</p> <p>Browser is stuck in an infinite redirect loop. Possible reasons:</p> <ul> <li>Time of the server and your own pc are mismatch. Which cause the cookie can not be saved by your browser. Usually your clock is far ahead of time. </li> <li>The URL you visit is not the canonical name for the service, and cookie register URL is not the same domain with the URL you visit, and this may cause service cookie not valid. </li> </ul>
zh: <p>您正在访问的受单点登录保护的站点在进行认证时遇到错误。请删除您的 cookies ， 重启浏览器，然后重试。</p> <p>因为发生浏览器循环重定向，导致无法登录。可能的原因有：</p> <ul> <li>服务器的时钟和您本地的时钟不匹配，导致服务器发放的 cookie 被您的浏览器错误的当做过期 cookie 而无法被设置。如果是这样的话， 正确设置您机器的时钟；</li> <li>您访问的 URL 不是该服务的正规访问地址，注册 cookie 的 URL 和应用的 URL 不再同一个域之中，导致服务 cookie 无效，进而发生重定向。</li> </ul>

source: <p>There is a problem with the URL to which you were redirected. Since this can potentially indicate phishing or other suspicious activity, we have stopped the redirect in order to protect your security.</p> <p>You may be able to access the web site or service if you try again with its official URL.</p>
zh: <p>您正在重定向可疑地址。这意味着您可能受到网络钓鱼或者其他可疑行为的威胁。我们已经停止该可疑的重定向，以保护你的安全。</p> <p>您可以通过输入正确的网址访问相关服务。</p>

source: <p>Web Login is unavailable due to an internal error. We apologize for any inconvenience this may cause and are working to restore service as soon as possible. Please try again later.</p>
zh: <p>单点登录不可用。</p> <p>内部错误导致单点登录不可用。非常抱歉，我们会尽快修复。请稍后重试。</p>

source: <p>You attempted to submit data to a Web Login-protected web site after your session had timed out. Your changes have not been saved.</p> <p>This can happen if your session has been idle for more than one hour or if you logged out (for example, in another browser window) before submitting the data. </p>
zh: <p>您正向一个受单点登录保护的 Web 站点提交，但是您的会话已经过期。 这导致您向受保护站点提交的数据没有被保存。</p> <p>这可能是因为超时导致会话退出，或者您在另外的窗口已经退出登录。</p>

source: Additional authentication is required.
zh: 需要附加的认证。

source: An unknown error occurred.
zh: 遇到一个未知错误。

source: Authentication Required
zh: 登录

source: Authentication Required ( kerberos error )
zh: 需要登录 ( kerberos 错误 )

source: Authentication Required ( krb realm error )
zh: 需要登录 ( kerberos 域错误 )

source: Authentication Required (kerberos error)
zh: 需要登录 ( kerberos 错误 )

source: Authentication Required (krbpath error)
zh: 需要登录 ( kerberos 错误 )

source: Bad service in query string.
zh: query sting 中包含错误的服务名。

source: Browser is stuck in an infinite redirect loop.
zh: 浏览器因发生了循环重定向而被终止。

source: CC Initialize Error
zh: 密钥缓存初始化错误

source: CC Storing Error
zh: 密钥缓存存储错误

source: Cannot connect to LDAP server.
zh: 无法连接到 LDAP 服务器。

source: Changes Not Saved
zh: 修改没有保存

source: Database Connection Problem
zh: 数据库连接错误

source: Database Problem
zh: 数据库错误

source: Error
zh: 错误

source: Error: Cookies Required
zh: 错误: 需要启用 cookies

source: Error: Implicit Register Failed
zh: 错误: 注册失败

source: Error: Login Screen
zh: 错误: 登录界面

source: Error: Loop Breaker
zh: 错误: 循环跳转

source: Error: Make Service Cookie Failed
zh: 错误: 生成服务 cookie 失败

source: Error: Negotiate login failed
zh: Error: 协商方式登录失败

source: Error: Please try later
zh: 错误: 请稍后重试

source: Error: Register Failed
zh: 错误: 注册错误

source: Error: Server Configuration
zh: 错误: 服务器配置

source: Error: Server Error
zh: 错误: 服务器错误

source: Error: Unknown service
zh: 错误: 未知服务

source: Error: Unrecognized Service
zh: 错误: 无法识别的服务

source: Error: X509 failed
zh: 错误: X509 证书错误

source: Error: malformatted factors
zh: 错误: 认证因子格式错误

source: Error: malformatted referrer
zh: 错误: 返回地址格式错误

source: Failed to initialise connections to the authentication server. Please quit your browser to complete logout.
zh: 无法初始化连接到认证服务器。请退出浏览器以便完全退出。

source: Failed to initialise connections to the authentication server. Please try again later
zh: 无法连接到认证服务器。请稍后重试

source: Invalid Input
zh: 无效输入

source: KT Resolve Error
zh: 密钥表解析失败

source: Kerberos ticket transfer is on, but no tickets were found in the environment
zh: Kerberos ticket 传输打开，但是环境中无法找到 tickets

source: Login failed: email or invite_code not provided.
zh: 登录失败: 请输入您的邮件地址和邀请码。

source: Login failed: invite factor has not setup yet.
zh: 登录失败: 邀请码认证尚未配置。

source: Login failed: provide your email address as login name.
zh: 登录失败: 请在用户名输入框输入您的邮件地址。

source: Login failed: user does not exist or wrong password.
zh: 登录失败: 用户不存在或口令错。

source: Login failed: user does not exist or wrong password.
zh: 登录失败: 用户不存在或口令错。

source: Login failed: wrong invite code.
zh: 登录失败: 错误的邀请码。

source: Logout Requested
zh: 退出登录

source: Logout Requested (again?)
zh: 退出登录（重复?）

source: Password Expired
zh: 口令过期

source: Password or Account Name incorrect. Is [caps lock] on?
zh: 口令或者帐号不正确。是不是大小写锁定键被打开了？

source: Please Re-Authenticate.
zh: 请重新认证。

source: Please complete all required fields to re-authenticate.
zh: 请填写所有要求的字段以便重新认证。

source: Please enter your login and password.
zh: 请输入您的登录名和口令。

source: Please try again later.
zh: 请稍后重试。

source: Primary authentication is required before secondary authentication.
zh: 需要先通过主要认证，然后进行双因子认证。

source: Problems connecting to the database.
zh: 连接数据库遇到问题。

source: Provided login appears to be invalid
zh: 提供的登录名无效

source: REMOTE_ADDR not set
zh: REMOTE_ADDR 未设置

source: REQUEST_METHOD not set
zh: REQUEST_METHOD 未设置

source: Re-Authentication Required
zh: 需要再次认证

source: Re-authenticate to confirm your new Internet address.
zh: 因为您IP地址改变，请重新认证。

source: SCRIPT_NAME not set
zh: SCRIPT_NAME 未设置

source: Server Configuration Error
zh: 服务器配置错误

source: Server Principal Error
zh: 服务器错误

source: Server Problem
zh: 服务器错误

source: There was a problem processing your authentication data. Contact your administrator
zh: 在处理您的认证数据时遇到错误。请联系管理员

source: There was an x.509 mutual authentication configuration error. Contact your administrator.
zh: 发现 x.509 认证配置错误。请联系管理员

source: This service requires that cookies be enabled.
zh: 这个服务需要启用 cookies。

source: Ticket Verification Error
zh: 票据校验错误

source: Ticket Verify Error
zh: 票据校验错误

source: Too many form fields configured.
zh: 配置了太多的表单字段。

source: URL validation failed
zh: URL 校验失败

source: Unable to connect to guest account database.
zh: 无法连接到访客帐号数据库。

source: Unable to determine referring service from query string.
zh: 无法从 query string 中确定服务的参考地址。

source: Unable to determine required factors from query string.
zh: 无法从 query string 中确定认证因子。

source: Unable to determine template from query string.
zh: 无法从 query string 中确定页面模板。

source: Unable to query guest account database.
zh: 无法在访客帐号数据库中查询。

source: Unable to retrieve IP address
zh: 无法获取IP地址

source: Unable to retrieve method
zh: 无法获取请求方式

source: Unable to retrieve server name
zh: 无法获取服务器名称

source: Unable to retrieve server port
zh: 无法获取服务端口

source: Unable to retrieve the script name
zh: 无法获取脚本名称

source: Unknown authentication type '%s'
zh: 未知的认证类型 '%s'

source: We were unable to contact the authentication server. Please quit your web browser to complete logout.
zh: 无法连接到认证服务器。请退出浏览器以便完全退出。

source: We were unable to contact the authentication server. Please try again later.
zh: 无法连接到认证服务器。请稍后重试。

source: We were unable to contact the authentication server. Please try again later.
zh: 无法连接到认证服务器。请稍后重试。

source: We were unable to create a service cookie. Please try again later.
zh: 无法创建一个服务 cookie。请稍后重试。

source: We were unable to locate a service matching the one provided.
zh: 无法找到匹配的服务。

source: You were trying to POST, BUT Changes Not Saved
zh: 您正通过 POST 提交，但是提交未被保存

source: Your browser is looping!
zh: 浏览器发生循环重定向！

source: cgi_init failed
zh: cgi_init 错误

source: cosign_login: basic login failed
zh: cosign_login: 基本认证失败

source: no matching service for %s
zh: 没有匹配的服务名 %s

source: regex substitution failed: %s into %s
zh: 正则表达式替换错误: %s 到 %s

source: requested v2 for v3 service %s
zh: 对协议3的服务 %s 发起协议2的请求

source: server configuration error
zh: 服务器配置错误

source: weblogin: URL validation failed
zh: 单点登录：URL 校验失败
